គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=វគ្គ៣=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី៦)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
ចាកចេញ?
តើយើងពិតជានឹងពិនិត្យឡើងវិញ
ទាំងអស់នេះម្តងទៀត?
មានទំព័រច្រើនណាស់ ទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស។
យប់នេះមិនទាន់មានគម្រោងគេងមែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។ វាយឺតពេលហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពិនិត្យឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Guo Xiaoyu,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ចំពោះ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
នៅ​តែ​ភ្ញាក់
ហើយ​ការ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
យើងបានដាក់បញ្ជូនការបកប្រែរួចហើយ។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែផ្លាស់ទីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបានច្រើននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅចុះ បុរសៗ។
នៅតែកាន់?
សម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ូ​ទ្រាំ​អ្នក ទោះ​បី​អ្នក​ដួល​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីយកហានិភ័យនេះជាមួយខ្ញុំ?
សុខសប្បាយជាមួយការបាត់បង់?
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
វាជាការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នកុំឆេះ។
និយាយឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយក្នុងការត្រួតពិនិត្យឯកសារបានទេ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់ និងកាហ្វេដល់អ្នក។
យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនប្រាកដអំពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នេះជាកាហ្វេ។
ក្តៅសម្រាប់អ្នក។ វាកំពុងឆេះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់,
នេះគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​នៅ
​ព្រឹក​ស្អែក ដើម្បី​រ៉ាប់រង​អ្នក។
បិទភ្នែកមុននឹងត្រលប់មកវិញ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ការ​គេង​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
ការ​គេង​រំលង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ការចាកចេញ។
ទៅ!
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។ លាហើយ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Jiang Chen មើល។
ពួកគេបានធ្វើកំហុសនៅទីនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅលោក Song ឥឡូវនេះ។
ម្សិលមិញ​ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រលប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
James ក៏​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
មនុស្សធ្វើខុស។
ចងចាំ
តើ​លោក សុង បាន​បញ្ជាក់​អ្វីខ្លះ
​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន?
លោកបានបញ្ជាក់យ៉ាងជាក់លាក់
ដែលយើង និងក្រុមហ៊ុនមេធាវី James
ត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់កិច្ចព្រមព្រៀងនៅក្រោមទាំងពីរក្នុងស្រុក
និងច្បាប់អន្តរជាតិ។
បើលោក សុង
គ្រាន់តែចង់បកប្រែ
ហេតុអ្វីបានជាពន្យល់វា។
នៅក្នុងលម្អិតបែបនេះ
និងបញ្ជាក់
Jun An ត្រូវ​ធ្វើ
​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកក៏សង្ស័យការធ្វើតេស្តនេះដែរ។
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការបកប្រែទេ?
ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាសំបុកកក់ក្តៅ?
ពួកគេនឹងប្រកាស
ការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេមកលើខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
តាមពិតអ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ។
អ្នកបាននិយាយថា "Jun An" ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាមេធាវីរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Zhuang នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍ករណីរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ដំបូន្មានមិត្តភាពពីគូប្រជែង?
ហៅវាថាជាគំនិតការពារ
ពីមេធាវីដ៏អស្ចារ្យពីអនាគត
លើករណីនេះ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អ្នកមិនដែលញញឹមបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
ទៅវិធីនោះ។
សម្រាប់រថភ្លើងក្រោមដី។
ព្យាយាមធ្វើវានៅផ្ទះ។
ងូតទឹកនិងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ព្រឹកព្រលឹម។
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
កុំបារម្ភ។ សូមអរគុណ។
Ren Jiatong ។
បើយើងមិនតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិខ្លួនឯង
និងខិតខំដើម្បីទាមទារពួកគេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជា​មេធាវី?
ពិភពលោករបស់អ្នក។
មិនគួរមានតែអតិថិជន និងករណីនោះទេ។
រួមបញ្ចូលខ្លួនអ្នកនៅក្នុងវា។
តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង។
អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
Lucy អ្នកទទួលភ្ញៀវថ្មី។
នេះជាកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
ជំរាបសួរលោកស្រី Bai ។
ខ្ញុំជាបេក្ខជន
នៅក្នុងកម្មវិធី Talent Hunt។
Ren Jiatong ។
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម,
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចងក្រង
អំពីករណីវិវាទផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
កំណែឌីជីថល
មាននៅក្នុងអ៊ីមែលរបស់អ្នករួចហើយ។
សង្ឃឹមថានេះអាចជួយបាន។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
Ren Jiatong ។
នៅក្នុងវីដេអូ Warm Nest នោះ
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបង្កបញ្ហាដល់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមកដើម្បីទាញខ្សែ
តាមរយៈការតភ្ជាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញពីសមត្ថភាពការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទាក់ទងនឹងការរក្សាទុករបស់អ្នក
លោក Zhuang បានសុំយោបល់របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំដែលអ្នកគួរស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឬខំប្រឹងធ្វើខុស?
(វិភាគ? ទំនួលខុសត្រូវអ្វី?)
(កាតព្វកិច្ចអ្វី? ទំនាក់ទំនងអ្វី?)
(ទម្រង់?)
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឱ្យខ្ញុំទៅពន្យល់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចពន្យល់អ្វីបានទេ។
អ្នកមានអ្នកតាមដានតិចតួចណាស់។
តើគណនីទីផ្សារទាំងនោះ
រកឃើញវីដេអូដោយរបៀបណា?
ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​ខាងក្នុង។
លោក លីវ។
និយាយ។
សុំទោស។
បាទ។
អ្នកស្រី Bai ត្រលប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង​មក​វិញ។
នាងនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃសុក្រ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ។
(ទម្រង់បុគ្គលិក Ren Jiatong)
លោក Liu បានមក
ទាមទារចម្លើយម្តងទៀត។
និយាយឡើង។
សំបុកកក់ក្តៅ
គឺ​ជា​អតិថិជន​សំខាន់
​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បន្ត​យ៉ាង​សកម្ម។
កាលពីមុន លោក Liu និងខ្ញុំបាននិយាយ
ហើយគាត់ចង់បានយើង
ដើម្បីកម្ចាត់ Ren Jiatong ។
ជាគោលការណ៍
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អតិថិជនគួរតែមាន
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ការ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
គឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
តើនាងសម្តែងក្នុងកម្មវិធីយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លទ្ធផលវាយតម្លៃរបស់នាង
គឺល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
នាង​ជា​ទេព​កោសល្យ​ពិសេស។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប៉ុន្តែការក្លែងបន្លំរបស់នាង
នៃមេធាវីរបស់យើង។
បង្កការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនោះ។
នាងបាននិយាយថានាងមកពី Jun An
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​អះអាង​ថា​ជា​មេធាវី​របស់​យើង​ទេ។
មិនមែនជាការបំពានទេ។
នាង...
តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងត្រឡប់កាក់មួយ។
អ្នកណាមានសំណាងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រឡប់កាក់?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានថតវីដេអូ Warm Nest នោះ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
មិនមែនជាកំហុសរបស់ Ren Jiatong ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើ Jun An លុបបំបាត់បេក្ខជន
គ្រាន់តែផ្អែកលើវីដេអូតែមួយ
នោះនឹងជារឿងអយុត្តិធម៌។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​កម្ចាត់ Ren Jiatong?
លោក Zhuang បាននិយាយ
អ្នកស្រី Bai នឹងធ្វើការទំនាក់ទំនង
ជាមួយអតិថិជនសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង
​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ចំពោះការឈររបស់អ្នក
យើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់!
ល្អ! អ្នកត្រូវស្នាក់នៅ!
ឱបខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​នៅឡើយ។
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ចូលមក។
អ្នកស្រី បៃ។
នេះជាឡាតេរបស់អ្នក។
សណ្តែក 18 ក្រាម។
ចូលទៅក្នុង espresso 25ml,
លាបជាមួយហ្វូមទឹកដោះគោទាំងមូល 180ml,
សម្រាកបីនាទី។
សីតុណ្ហភាពល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរកឃើញ
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំមិនគាំទ្រទេ។
អ្នកចំណូលថ្មីកំពុងអភិវឌ្ឍទម្លាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​យក​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកំណត់ដោយរបៀបណា
ចំណង់ចំណូលចិត្តរសជាតិរបស់ខ្ញុំ?
Duoduo ទុក​កំណត់​ត្រា​នៅ​លើ​ទូរទឹកកក។
ការសង្កេត និងការប្រមូលព័ត៌មាន
គឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មេធាវី។
មេធាវី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
និងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនាង Bai ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទេ?
អ្នកនៅតែបណ្តោះអាសន្ន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកណានៅ ឬចាកចេញនោះទេ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​។
ឯកសារនេះ
រួមបញ្ចូលការកែប្រែរបស់អ្នក។
កុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក។
អ្នកចំណូលថ្មីជាច្រើន។
បានធ្វើការទាមទារស្រដៀងគ្នាពីមុនមក។
បង្ហាញថាអ្នកអាចឈរមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកមានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត
ជាងបេក្ខជនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
កក់បន្ទប់ប្រជុំ
សម្រាប់ការប្រជុំក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក សុង.
ទៅមុខ។
បញ្ចូល។
គ្រាន់តែត្រូវផ្ទាល់។
កុំធ្វើពុតជាអំពីសមត្ថភាពរបស់នាង។
តើអ្នកណាទិញលេសនេះ?
កាហ្វេនេះនៅតែនឹកសញ្ញាណ។
អ្នកនិយាយតឹង
ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពទន់ភ្លន់។
អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកត្រូវតែជានិច្ច
ប្រើពាក្យស្លោកតាមអ៊ីនធឺណិត?
ផ្តោតលើវាក្យស័ព្ទច្បាប់
និងធានាជូនអតិថិជនកាន់តែច្រើន
ដើម្បីទ្រទ្រង់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ល្អហើយ
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​គ្នា។
យល់ព្រម?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចប់
អាហារសម្រាប់អ្នក។
យប់នេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Niuniu ។
ថ្ងៃមួយទៀត។
មួយថ្ងៃទៀត?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់មួយ។
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ពេលខ្លះ។
(Huang Yue)
(ខ្ញុំច្រណែន។)
(ប៉ុន្តែនាងបានស្នាក់នៅ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ )
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ)
(ឆោតល្ងង់។ )
(សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ វាគ្រាន់តែជា
ការឈ្នះ និងការចាប់អារម្មណ៍។ )
(Huang Yue)
(បាទ?)
(បន្ទាប់មករវាងពួកយើង)
(អ្នកណាឈ្នះ?)
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ)
(មិនទាន់ចប់ទេ?)
(ត្រូវ។ )
(កាបូបដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត។ )
(តោះទៅទិញ)
(Huang Yue)
(លេខ)
(អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះ គឺការឈ្នះ។ )
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ដើម្បី​មាន​គូ​ប្រជែង​តិច​ជាង​មួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងបានលោតទៅមុខ។
ទាំងលោក Zhuang
និងលោកស្រី Bai បានគាំទ្រនាង។
លោក Zhuang បានចាត់ទុក
រូបភាពធំជាងនេះ
ការអភិរក្ស
វប្បធម៌រួមបញ្ចូលរបស់ក្រុមហ៊ុន
និងការការពារកម្មវិធី។
ចំណែក​ឯ​កញ្ញា ប៊ី.
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតថា
Ren Jiatong មានទំនាក់ទំនងទេ?
ខ្ញុំលឺថានាងមិនអាចសូម្បីតែ
ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃសាកល្បង
នៅ Yingtai Law Firm ពីមុនមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅកន្លែងរបស់យើង
ពួកគេស្រឡាញ់ការបណ្តេញចេញ។
ឈប់និយាយ
រឿង Ren Jiatong បែបនេះទៅ។
នាងពិតជាមានសមត្ថភាព។
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចរក្សានាង?
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដោយវាសនា
ធ្វើការជាមួយគ្នា,
ដូច្នេះយើងគួរតែជាមិត្ត។
មិត្ត?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានថតវីដេអូរបស់ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបាន...
រង់ចាំ។
តើ
​ការ​រើស​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
បើចង់ឈ្នះ
ត្រូវពឹងលើជំនាញខ្លួនឯង។
Yan Fei
អរគុណសម្រាប់មុន។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
ខ្ញុំហាក់ដូចជាឆាប់ឆ្លាត
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបង្កកនៅគ្រាដ៏សំខាន់។
ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ,
ទេ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះ។
ការត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ
ជង់ឡើង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ជាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
លេង​ប្រុស​ស្អាត​ជួយ
​ Huang Yue បកប្រែ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
តើអ្នកគិតថានេះនៅតែជាសាលាទេ?
ផ្ញើកំណត់ចំណាំទៅអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
សង្សារខ្ញុំចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ
និយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេល
បីថ្ងៃនៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត​មក​ទល់​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បញ្ហាសំបុកកក់ក្តៅបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល
​រក​កន្លែង​រស់​នៅ​ទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារតម្លៃប្រចាំថ្ងៃ។
ការដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្វិលសងវិញទេ
ហើយសណ្ឋាគារនោះមានតម្លៃរាប់រយនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ការអូសកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចំណែក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​វិញ
យើងមិនអីទេ។
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើពុតជាគាំទ្រខ្ញុំក៏ដោយ
ជ្រៅ,
ពួកគេមិនដែលចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
អំពីរឿងនេះ។
ខ្លាច​គេ​ឆក់​យក​ឱកាស
និយាយថា
"គ្រាន់តែមកផ្ទះ។"
និងគ្រួសាររបស់អ្នក?
របស់ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញធម្មតា។
មិនអីទេ។
ចូរយើងប្រឹងប្រែង
និងទទួលបានដើម្បីស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃបើកប្រាក់ខែនៅចុងខែ
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​របស់​ពួក​គេ​។
តើអ្នកមិនបានសួរ Ren Jiatong ទេ?
អ្នកទាំងពីរបានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពដូចគ្នា។
តើនាងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយ
នាងបានរកឃើញម្ចាស់ផ្ទះនៅនឹងកន្លែង។
នាង​ថា​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយពួកគេបានយល់ព្រម
ដើម្បីបន្តជួលផ្ទះល្វែងឱ្យនាង។
តើអ្នកមិន
ទាក់ទងម្ចាស់ផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​
សូម្បីតែមួយខែនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំវិញ
យ៉ាងហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​លេចធ្លោ​ជា​ពិសេស។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក Jun An
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត Jun An?
ជួលមនុស្សដូចអ្នក?
ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង,
អ្នកជាកូនពៅ។
គ្មានការអប់រំនៅបរទេស,
មិនមែនមកពីសាលាច្បាប់កំពូលទេ
ប្រវត្តិគ្រួសារជាមធ្យម,
គ្មានឥទ្ធិពលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសអ្នក?
លើកមុន អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាង
ជាងយើងពីសាកលវិទ្យាល័យបរទេស
និងសាកលវិទ្យាល័យច្បាប់កំពូលរបស់ចិន។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
លោក សុង និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ងងឹត​ភ្នែក
ឬថាយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សមធ្យម?
លោកគ្រូ យ៉ាន
អ្នករៀនផ្នែកចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជូនអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ជាមួយនឹងស្លាក,
"ព្យាបាលពណ៌ខៀវនៅកន្លែងធ្វើការក្នុងមួយចលនា"
"ពិគ្រោះជាមួយលោកគ្រូ យ៉ាន ពី ជុន អាន"។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ការណាត់ជួបអ្នកមានន័យថាទទួលបាន
អ្នកប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនៅលីវ។
អ្នកនៅលីវ?
ម៉េច​ក៏
​ស្រី​ស្អាត​ឆ្លាត​ម្ល៉េះ​នៅ​លីវ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពិការ​ភ្នែក​ឬ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នរណាម្នាក់ឆ្លាត និងស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានមេធាវីប្រុសទេ។
អត្ថន័យ?
បទពិសោធន៍អតីតកាលមិនល្អ?
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
មេធាវីប្រុស
កំពុងគណនាពេក។
IYKYK ។
អត្ថន័យ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកដឹង។
សុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាក្រក់ទេ។
រាប់អានគ្នាហើយ។
អ្នកស្នងមរតករបស់ Xingke Group?
តើ Xingke ជាអ្វី?
ក្រុម Xingke
តារាសហគ្រាសឯកជន
ដែលបានកើនឡើងពី 90s Zhongguancun ។
កុំលេងល្ងង់។
អតីត​ប្រធាន​មាន​នាមត្រកូល យ៉ាន ។
នាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្ន
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​ប្រធាន​គឺ
យ៉ាន ដា។
គាត់មានបងស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Yan Fei ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទៅ​បរទេស​កាលពី​ឆ្នាំ​មុន​។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
មិត្តថ្មីរបស់អ្នក។
គឺជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃ
របស់ថៅកែក្រុមហ៊ុន Xingke Group។
ត្រូវតែមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្លួនឯង ប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់ការផ្តល់ជូនការងារតែមួយដូចពួកយើង។
ឃើញកាបូបដែលនាងកាន់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
វាមានតម្លៃប្រហែល 100 ដងច្រើនជាង
ជាងកាបូបរបស់យើងទាំងពីរបញ្ចូលគ្នា។
ធ្វើជាមិត្តរបស់នាង
បង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ប្រហែលជានាងនឹងជួលអ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត។
មិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ទុកថ្ងៃសៅរ៍ពេលថ្ងៃត្រង់។
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីយប់មិញទេ។
មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមជួយមនុស្សចាស់?
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ពីក្រោយទេ។
កាត់ក្តាម។ ឈានដល់ចំណុច។
ប្រសិនបើអ្នកនាំអតិថិជនមក
ពួកគេនឹងតស៊ូដើម្បីណែនាំអ្នក។
ថ្ងៃសៅរ៍ធ្វើការ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ម៉ោង 1:30 រសៀល។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ លាហើយ
លាហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេនៅឯណា?
លោក Zhou បានប្រាប់យើងឱ្យទៅ
បន្ទប់សន្និសីទ។
ពួកគេបានទៅរួចហើយ។
មើលទៅអ្នកនៅយប់មិញ
សម្រាប់ការបកប្រែ។
ការបកប្រែគឺល្អ។
Ren Jiatong, Jiang Chen
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ធ្វើបានល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
គឺជាគោលបំណងនៃជុំនេះ។
នៃការវាយតម្លៃ?
តើវាជាភាសាអង់គ្លេសស្របច្បាប់មែនទេ?
អ្នកដែលចង់ក្លាយជាមេធាវី
លើកដៃឡើង។
ល្អ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកលេចធ្លោក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីចូលកម្មវិធីរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការធ្វើតេស្តបកប្រែ
វា​នឹង​មើល​ស្រាល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកដឹងថាឯកសារមានបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
ការវាយតម្លៃនេះ។
តាមពិតគឺផ្អែកលើ
បទពិសោធន៍ដោះស្រាយករណីជាក់ស្តែង
របស់លោក សុង។
នៅពេលដែលគាត់បានទទួល
ឯកសារនេះត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានរកឃើញកំហុសភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទាក់ទង
ជាមួយអតិថិជន
និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ប្រឆាំង
អំពីបញ្ហានេះ
ហើយសុំឯកសារដើម។
ជាការពិតណាស់
លទ្ធផលចុងក្រោយបានធ្វើឱ្យ
អតិថិជនពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេបានបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ។
ជាមួយ Jun An នៅឆ្នាំបន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីបានទិញក្រុមហ៊ុន Kern ។
ពួកគេបានជួល Jun An
ដើម្បីដោះស្រាយការងារប្រឹក្សាច្បាប់
សម្រាប់គម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុន Kern
នៅប្រទេសចិនដីគោក។
ដូច្នេះ លោក សុង អ្នក​កំណត់​កិច្ចការ​នេះ។
ដើម្បីសាកល្បងថាតើយើងមាន
គ្រាន់តែធ្វើការបកប្រែតាមទម្លាប់
ឬគិតដូចមេធាវីអាជីព។
ពិតប្រាកដ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
កាលពីយប់មិញ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ
រវល់បកប្រែ
ឯកសារដើមទាំងនេះ
មានអ្នកណាគិតទេ?
ដើម្បីមកពិភាក្សា
ជាមួយខ្ញុំ ឬលោក Zhou?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
យើងគ្រាន់តែ
មិន​ចង់​រំខាន
​អ្នក​ឬ​ការ​សម្រាក​របស់​លោក Zhou ។
លោក សុង.
- វាជា ...
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការពិនិត្យមើលឯកសារដើមគឺត្រឹមត្រូវ។
ចាត់ទុកអតិថិជនគឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានភ្លេច
ចំណុចសំខាន់,
ដែលជាមតិប្រតិកម្ម និងទំនាក់ទំនង។
ចាប់តាំងពីកាតព្វកិច្ចនៃករណីនេះ។
ស្ថិតនៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ទាក់ទងនឹងករណី
គួរតែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគាត់។
វាជាសិទ្ធិដែលត្រូវនឹងទំនួលខុសត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាច្បាប់
ដូច្នេះអ្នកដឹង
ចំណុចនេះ។
នៅពេលនោះយើងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាទេ?
ថាតើការវិនិច្ឆ័យដែលអ្នកបានធ្វើ
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
មានហានិភ័យនៃកំហុស
ក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គឺដើម្បីរាយការណ៍
រឿងនេះ
ចំពោះខ្ញុំ និងលោក Zhou ។
បន្ទាប់មកយើងអាច
ទាក់ទងជាមួយអតិថិជន
ដើម្បីទទួលបានឯកសារដើមសម្រាប់ពិនិត្យ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
មិនមែនមនុស្សតែមួយទេ។
បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
សូម្បីតែមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការទំនាក់ទំនងផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺ
ខ្លឹមសារស្នូល និងគោលបំណងច្បាស់លាស់
នៃជុំនេះ។
សុំទោស។
សម្រាប់ជុំនេះ
គ្រប់គ្នាគឺសូន្យ។
មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
​ទៅ​នឹង​ជុំ​នៃ​ពិន្ទុ​បច្ចុប្បន្ន​។
ជាការរំលឹកផងដែរ។
ជុំទីមួយនៃកម្មវិធី
នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រុញខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
(តារាងពិន្ទុកម្មវិធី Talent Hunt
ការវាយតម្លៃលើកទីពីរនៃជុំទីមួយ)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30,
Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក​។
គិតអំពី
ផែនការចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក។
ជីវិតមិនមែនសុទ្ធតែជាការងារទេ។
មានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនទៀត។
Jun An ជា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់
មិនមែនជាហាងអាវយឺតទេ។
ការងារនឹងបញ្ចប់,
អ្នកក៏មិនគួរដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងដែរ។
ចូលមក។
លោក សុង.
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក សុង ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
អំពីបញ្ហាដែលកំពុងរង់ចាំ,
កុំតានតឹង។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ
ប៉ុន្តែព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទទួលយកភាពអស់កម្លាំងរបស់អ្នក។
សុំជំនួយ។
តុល្យភាពជីវិតការងារ។
កុំ​ធ្វើ​បាប​យុវជន​របស់​អ្នក
​ដោយ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក។
ចាំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផឹកតែ?
មិនអីទេ។
តែរបស់ខ្ញុំគឺសមរម្យ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់ទេ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាការវាយតម្លៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តាម​ពិត​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ
​រៀន​នៅ​បរទេស ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រទេសចិនបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន
ក្នុងរយៈពេលពីរទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
ជាពិសេសនៅក្នុងសេវាច្បាប់។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរលើសពីក្រុមហ៊ុនខ្នាតតូច
ពីជំនាន់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមដូចជា Jun An
ឥឡូវនេះកំពុងមានចលនាជាលំដាប់
និងលើសពីក្រុមហ៊ុនបរទេស។
ខ្ញុំគិតថាជោគជ័យរបស់អ្នក។
នៅក្នុង "ការសម្លាប់" James
និងធានាដល់អតិថិជន
គឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការមេធាវី។
នៅតាមបណ្តោយ,
មិនថាឪពុកខ្ញុំប្រឆាំងខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយ
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលយក
ករណី​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​ច្រើន​ជាង​មុន​ដូច​ជា​របស់ Ren Jiatong។
លោក សុង
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកបានលើកឡើង
ឪពុករបស់អ្នកជាមេធាវី?
គាត់...
គាត់​ជា​មេធាវី​នៅ​ស្រុក​កំណើត​យើង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ និងកោតសរសើរ
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
Ren ទទួលបានភារកិច្ចរបស់នាង
ដោយ​ការ​ចរចា​ជាមួយ​លោកស្រី បៃ ។
អ្នកអាចសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកិច្ចការនាពេលខាងមុខ
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម,
ប៉ុន្តែ
នេះជាការណែនាំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
Ren Jiatong បច្ចុប្បន្ន
ផ្ទុកលើសទម្ងន់។
តើអ្នកចង់
ដើម្បីសហការជាមួយនាង?
បញ្ចូល។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងនៅផ្ទះជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
នៅពេលដែលអតិថិជនហៅ។
មួយម៉ោងនៃការនិយាយ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហាត់ការនៅរសៀលនេះ។
ដើម្បីចាកចេញទាន់ពេលវេលា
ហើយទៅផ្ទះត្រង់។
មិនគួរមេធាវីណែនាំរបស់គេទេ។
ដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកក្លាយជា
"Agony Aunt" របស់ពួកគេឥឡូវនេះ?
ឬលទ្ធផលវាយតម្លៃ
បំបែកនរណាម្នាក់?
អ្នកខុសហើយ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់កិច្ចការបន្ថែមទៀត។
មនុស្សនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
យុវជនឱបក្រសោប
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជំរុញដូច្នេះ។
ប្រសើរជាងយើងទៅទៀត។
កាន់តែច្បាស់លាស់។
មិនមែន "យើង" ទេ។
អ្នក...
ប៉ុន្តែនេះអាចល្អសម្រាប់ពួកគេ។
នៅអាយុរបស់ពួកគេ,
រៀនសហការ
គឺពិបាកជាងការប្រកួតប្រជែង។
ពិត។
យើងបានប្រយុទ្ធជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនមែនជាសមរភូមិទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចាញ់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ផាកពិន័យ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅតែបាត់បង់អ្នក សប្បាយចិត្តទេ?
ទៅផ្ទះកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នាំអតិថិជនស្រីចេញអាហារពេលល្ងាច?
អ្នកស្រី បៃ
ជាតិខាញ់ក្នុងវ័យកណ្តាលគឺមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាបេះដូងនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សមរម្យ និងមានគោលការណ៍។
អ្នកមានពេលចំអកឱ្យខ្ញុំ
តែគ្មានពេលទៅផ្ទះកូនទេ?
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
លោក Zhou ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឯកសារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ទៅ​អ្នកស្រី បៃ
ព្រឹកនេះ។
នាង​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពទេ?
នាងមិនទៅធ្វើការទេ។
ប្រហែលជានៅលើជើងហោះហើរឥឡូវនេះ។
លោក Zhou
តើអ្នកមានកិច្ចការអ្វីទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
នៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ...
ក្រុមហ៊ុន
នឹងផ្តល់ការណែនាំផ្លូវច្បាប់ដល់សហគមន៍
នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានធ្វើការប៉ុន្មាន?
បីខែ។
តើសុខភាពរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ការងារ​របស់​លោកស្រី Bai គឺ​លំបាក។
អ្នកអាចសុំជំនួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ការបញ្ចប់ដោយឯករាជ្យគឺល្អ
ប៉ុន្តែកិច្ចសហប្រតិបត្តិការក៏សំខាន់ផងដែរ។
Jun An តែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើការងារជាក្រុម។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន
ឱកាសនេះដើម្បីធ្វើការជាមួយលោកស្រី Bai ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ហើយធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ឈប់សម្រាកប្រហែល 10 នាទី។
យប់ថ្ងៃសុក្រ
គឺជាម៉ោងរីករាយបំផុតរបស់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ធ្ងន់ធ្ងរ
សប្តាហ៍តែមួយនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានពន្លកស្នាមជ្រួញថ្មី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានអញ្ជើញខ្ញុំចេញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រែ​ទេ។
ទោះបីជាពួកគេសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
គុណភាពនៃការគេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាកដើម្បីបញ្ចូលថាមពល
សម្រាប់កិច្ចការនាពេលខាងមុខ។
លោក Zhou ការវាយតម្លៃមួយផ្សេងទៀត?
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជាកិច្ចការទីបី
នៃជុំទីមួយ។
នៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក
អ្នកនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់
ផ្អែកលើពិន្ទុបង្គរ។
ដូច្នេះអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីទាបបំផុតលើកនេះ។
កម្ចាត់?
ត្រូវហើយ។
Jiang Chen, Ren Jiatong
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៅការជជែកជាក្រុម
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ជំនួយផ្នែកច្បាប់។
ស្អែកម៉ោង ៨ ព្រឹក
ឡានក្រុងចេញពី Jun An។
តើអ្នកជា AI ដែលមានរាងដូចមនុស្សទេ?
អ្នកមិនត្រូវការសម្រាកទេ?
ចុង​សប្ដាហ៍
​ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ចុះឈ្មោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ជំនួយផ្នែកច្បាប់ Pro Bono)
(ពន្យល់៖ អ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់)
(ផ្តល់ការណែនាំផ្លូវច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ដល់សាធារណជន។ )
(ក្រុមសេវាសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Jun An)
ដាក់អ្វីៗ
នៅកន្លែងដែលបានកំណត់។
រៀបចំវគ្គអប់រំផ្នែកច្បាប់
នៅស្ថានីយ៍
ឬដើរកាត់សង្កាត់។
សម្របសម្រួលជាមួយបុគ្គលិកសហគមន៍,
កំណត់អតិថិជនសក្តានុពល,
ហើយចុះឈ្មោះពួកគេ។
សម្រាប់ការតាមដាននាពេលខាងមុខ។
ធ្ងន់មែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹក​ទឹក​បាន​ហើយ​អ្នក​។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ
— នៅ Wonder Woman។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រញាប់ឡើង
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកសរសេររឿងនោះ។
ស្នើឱ្យប្រើរឿងរបស់អ្នកជាការបំផុសគំនិត។
ធ្វើវាអំពីមេធាវីក្នុងមួយថ្ងៃ
និងកំពូលវីរបុរសនៅពេលយប់។
ពី Fengtai, Haidian
ទៅ Dongba, Changying,
ទឹកដីរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដាល់មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់
ចូលទៅក្នុង stratosphere ។
ស្គ្រីប​នេះ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាដោយចង្វាក់បេះដូង។
បុរសវ័យក្មេង។
លោក។
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធរឿងទេ?
លោកម្ចាស់ យើងមិនមែនជាអ្នកសរសេររឿងទេ។
យើងជាច្បាប់...
យើងជាអ្នកហាត់ការនៅ Jun An Law Firm។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើអ្នកត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំបានសរសេរប្រលោមលោកមួយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​សម្រប​វា​ជា​ការ​បញ្ចាំង​រឿង។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធរឿង
ខ្ញុំនឹងសុំដំបូន្មានខ្លះ។
ប៉ុន្តែមេធាវី? មិនចាំបាច់ទេ។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនទាន់ដល់កម្រិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
អញ្ចឹង។
ដកលេខខ្ញុំទៅ
ហើយហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីការសរសេររឿង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្ត។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំធ្វើការនៅហូលីវូដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Yan Fei ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេ
នេះគឺជា Eddie ។
កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​លោក Jiang ។
លោក Jiang បាននិយាយថា អ្នកទាំងពីរបានចូលរួម
ជំរុំរដូវក្តៅនៅអាមេរិកជាមួយគ្នា។
មិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាព។
សូហ្វៀ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅតែស្រស់ស្អាត។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ។
អ្នកមើលទៅល្អដូចកូនក្មេង។
ហ្វេ
Eddie គ្រប់គ្រងផ្នែកសកល
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Jiang ។
ពួកគេត្រូវការមេធាវី។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។
អ្នកអាចនឹងសហការគ្នានាពេលអនាគត។
តើអ្នកត្រូវការមេធាវីទេ?
ហេតុអ្វី?
បញ្ហាផ្លូវច្បាប់ថ្មីៗនេះ?
កូនបំណុលមិនសង?
ការលែងលះ? មានគម្រោងលែងលះ?
ខ្ញុំមិនអាចតំណាងអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់មេធាវីល្អ។
ស្តាប់។
ការលែងលះគឺពិបាកណាស់។
មិនសំខាន់ទេប៉ុន្តែស្មុគស្មាញ។
ជាមួយកុមារចូលរួម,
អ្នកនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
បុរសជោគជ័យដូចអ្នក។
ជាធម្មតាមានកំហុស។
ដូច្នេះប្រហែលជា...
យ៉ាន ហ្វី។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់បុរសសមរម្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំ Eddie ។
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង។
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ឈប់ណែនាំកូនប្រុសរបស់ដៃគូអ្នក។
ឬចៅៗមកខ្ញុំ។
យើងទើបតែក្លាយជាអ្នកមានថ្មីៗនេះ
ហើយ​កំពុង​ជំរុញ
​ការ​រៀប​ការ​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឬគ្រោងការណ៍មរតក?
និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ប៉ា​ម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចំណាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតផង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានបែកបាក់
ជាមួយបុរសជនជាតិអង់គ្លេសកាលពីឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីនៅតែ Single?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់បែបនេះ?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
កម្មសិក្សានេះកាន់តែមាន
ការចាប់អារម្មណ៍ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។
គិតថាវាសប្បាយទេ?
បន្តធ្វើកម្មសិក្សានេះឱ្យបានយូរ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវា,
ផ្តោតលើរូបរាងល្អ
ណាត់ជួប,
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ល្អណាស់។
តើអ្នកអាច...?
ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ស្តាប់ Zhou Nian ។
អ្នកត្រូវកំណត់ថ្ងៃផុតកំណត់។
តើ​អ្នក​អាច​រៀប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
​បាន​ទេ​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
កូនស្រីរបស់យើង។
គឺជាផ្កាស្រស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែកជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំការងារឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំចាំ។
អ្នកចាំបានល្អជាង។
ជំរាបសួរ។
ចេនចេន
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ឪពុកអ្នក។
បានចាប់ផ្តើមក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ចំណែករបស់វា។
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ
យកវាមកវិញ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនដែលសុំលុយពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ទាមទារលុយឥឡូវនេះ?
កុំដាក់សម្ពាធខ្ញុំអី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សុំ​លុយ​ទេ។
ខ្ញុំ? ដាក់សម្ពាធអ្នក?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
រឿង "ការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង" របស់អ្នក។
តើ​ពិត​ទេ?
ថ្លៃសិក្សានៅបរទេស...
អ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​លក់​ផ្ទះ​របស់​យើង​ដើម្បី​ផ្តល់​ប្រាក់​ដល់​អ្នក​។
លុយ
កំពុងត្រូវបានសងជាបណ្តើរៗ មែនទេ?
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​មុន​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់អាមេរិករយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដោយសារតែអ្នកមានសិទ្ធិ
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន,
ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះរបស់យើង
សម្រាប់ការអប់រំ Haryald របស់អ្នក?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំបីខែទៀត។
ដើម្បីឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
ក្នុងកម្មវិធី Talent Hunt ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទទួល​មរតក​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ?
ចុះ​បើ​មិន​ធ្វើ​ដល់​ទី​បញ្ចប់?
(ហេតុអ្វីបេក្ខជនក្នុងកម្មវិធី
គ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ មិនមែនជាមេធាវីសិក្ខាកាម?)
(មេធាវីសិក្ខាកាមគឺជាបុគ្គលិកផ្លូវការ
ដែលមានកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខានៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។ )
(ពួកគេបានឆ្លងកាត់
ការប្រឡងជ្រើសរើសជំនាញវិជ្ជាជីវៈច្បាប់បង្រួបបង្រួមជាតិ។ )
(ពួកគេឆ្លងកាត់កម្មសិក្សា
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាព។ )
(“កម្មសិក្សា” សម្រាប់មេធាវីសិក្ខាកាម
គឺជានីតិវិធីចូលដែលតម្រូវដោយច្បាប់។ )
(បេក្ខជននៃកម្មវិធីគឺជាសិស្ស។ )
(ពួកគេធ្វើកម្មសិក្សាជាប្រចាំ។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪